> ### Философия VimeWorld 
> Техподдержка VimeWorld отказывает в восстановлении двухэтапной авторизации всем, кто хоть раз передавал аккаунт.
> Запрет делиться с кем-либо данными для входа - достойное правило для предотвращения торговли аккаунтами, однако факт передачи далеко не всегда указывает на продажу.
> У нас есть более сотни примеров игроков, чьи аккаунты никогда не продавались, и тем не менее получают отказ на любые просьбы о восстановлении доступа.
> Мы считаем такую политику несовместимой с лозунгом "Мы любим своих игроков".
> 
> На сегодняшний день автоматический перебор кодов - единственный шанс вернуть свой аккаунт.

# Как использовать?
Скачайте последний [релиз](https://github.com/DelfikPro/vimeworld-2fa/releases)

### ВНИМАНИЕ
Поддержка бота будет оказана Вам за небольшое пожертвование от 100 рублей.

# Как использовать бота?
1. Создайте файл в папке ```start.bat``` с jar-файлом. В ```start.bat``` пропишите следующую команду
для запуска бота -> ```java -jar {название jar-файла}.jar```
2. Запустите бота данным файлом ```start.bat```. Бот создаст необходимые файлы.
3. В файле ```2fa.yml``` нужно настроить токен ([капчи](https://ru-captcha.com/)) ID группы ВК, ваш ID страницы (состоящий из цифр)



# Что нужно?
Вам понадобится Java 11, хостинг, группа вконтакте и много терпения.

### Дополнительная информация
На ОС Windows нецелесообразно использовать этого бота, потому что вам 
придется держать компьютер включенным 24/7, поэтому сразу покупайте дедик и 
пишите в телеграмм: t.me/zfivw

# Как это работает?
При входе в Личный кабинет VimeWorld ([cp.vimeworld.ru](https://cp.vimeworld.ru)) вам предлагается ввести шестизначный код.

Этот код генерируется по алгоритму TOTP ([подробнее...](https://ru.wikipedia.org/wiki/Time-based_One-time_Password_Algorithm)), а значит напрямую зависит от времени, установленном на вашем устройстве.

VimeWorld понимает, что при измерении времени могут быть неточности между вами и личным кабинетом, поэтому существует окно длиной в 150 секунд, в течение которого действует каждый код.

Если учесть, что новый код генерируется каждые 30 секунд, то получается 5 кодов, которые действуют одновременно.

Код состоит из 6 цифр от 0 до 9, - всего 1 000 000 комбинаций

Шанс угадать равен приблизительно 1 из 200 000 (одновременно действуют пять кодов)

Процесс отключения двухэтапной авторизации состоит из двух фаз:
* Сперва необходимо получить доступ к личному кабинету (авторизоваться), введя шестизначный код
* Затем нужно ввести ещё один шестизначный код в поле для отключения двухэтапной авторизации и подтвердить действие CSRF-токеном

### Первая фаза

VimeWorld ограничивает количество попыток ввода неправильного кода в этой фазе: нехитрым методом было вычислено, что можно кидать запрос каждые 42 секунды без риска упереться в ограничение.

Из-за этого ограничения можно пробовать не больше 86 кодов в час, что растягивает длительность полного покрытия вероятности 1 к 200 000 на добрых 4 месяца.

### Вторая фаза

После получения доступа к личному кабинету нужно перейти в раздел `Безопасность` и подтвердить отключение двухэтапки.

Для этого нужны две вещи: CSRF-токен и шестизначный код.

Поскольку мы только что уже вводили код, то, возможно, он подойдёт и тут, однако временное окно для снятия двухэтапки меньше, чем окно для входа в аккаунт

Если код не подходит, приходится подбирать новый. Плюс в том, что здесь уже нет ограничения в 42 секунды, поэтому можно спамить запросами и не волноваться.

Чтобы получить CSRF-токен, достаточно просто сделать запрос к странице `Безопасность` и вытащить его из встроенного тега `<script>`

После отправки запроса VimeWorld напишет нам
```json
{"state":"success","message":"Двухэтапная аутентификация отключена"}
```
### Финал
Если Вы все выполнили верно, то поздравляем Вас, Вы успешно хакнули Ваш аккаунт!
